Repository: monadial/ash
Catalog: apps/ios/Ash/Ash/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# convinfo.settings.persistent
source: Messages are stored locally between sessions (requires Face ID). They auto-delete when disappearing timer expires.
ja: メッセージはセッション間でローカル保存されます（Face IDが必要）。消えるタイマー期限切れ時に自動削除されます。
zh_hans: 消息在会话之间本地存储（需要面容ID）。它们在计时器到期时自动删除。

# convinfo.settings.ephemeral
source: Server retention: how long unread messages wait on server. Disappearing: how long messages stay visible after reading. Messages are cleared when you close the app.
ja: サーバー保持：未読メッセージがサーバーで待機する時間。消える：閲覧後のメッセージ表示時間。アプリを閉じるとメッセージはクリアされます。
zh_hans: 服务器保留：未读消息在服务器上等待的时长。阅后即焚：消息阅读后保持可见的时长。关闭应用时消息会被清除。

# convinfo.section.pad
source: Encryption Pad
ja: 暗号化パッド
zh_hans: 加密密钥

# convinfo.pad.you
source: %d%% You
ja: %d%% あなた
zh_hans: %d%% 您

# convinfo.pad.them
source: %d%% Them
ja: %d%% 相手
zh_hans: %d%% 对方

# convinfo.pad.exhausted
source: Pad exhausted - no more messages possible
ja: パッド使い切り - これ以上メッセージを送れません
zh_hans: 密钥已耗尽 - 无法再发送消息

# convinfo.section.danger
source: Danger Zone
ja: 危険ゾーン
zh_hans: 危险区域

# scanner.permission.title
source: Camera Access Required
ja: カメラアクセスが必要
zh_hans: 需要相机权限

# scanner.permission.message
source: Enable camera access in Settings to scan QR codes
ja: QRコードをスキャンするには設定でカメラアクセスを有効にしてください
zh_hans: 请在设置中启用相机权限以扫描二维码

# scanner.permission.action
source: Open Settings
ja: 設定を開く
zh_hans: 打开设置

# qr.failed
source: QR generation failed
ja: QR生成に失敗しました
zh_hans: 二维码生成失败

# ethics.title
source: Ethics Guidelines
ja: 倫理ガイドライン
zh_hans: 道德准则

# ethics.intro
source: ASH is designed for legitimate private communication. By using this application, you agree to:
ja: ASHは正当なプライベート通信のために設計されています。このアプリケーションを使用することで、あなたは以下に同意します：
zh_hans: ASH专为合法的私人通信设计。使用此应用，即表示您同意：

# ethics.principle.1.title
source: Respect Privacy
ja: プライバシーの尊重
zh_hans: 尊重隐私

# ethics.principle.1.detail
source: Use this tool only for communications where both parties consent and have a legitimate need for privacy.
ja: 両者が同意し、プライバシーの正当な必要性がある通信にのみこのツールを使用してください。
zh_hans: 仅在双方同意且有合法隐私需求的情况下使用此工具进行通信。

# ethics.principle.2.title
source: No Harmful Use
ja: 有害な使用の禁止
zh_hans: 禁止有害使用

# ethics.principle.2.detail
source: Do not use ASH to plan, coordinate, or facilitate illegal activities, harassment, or harm to others.
ja: 違法行為、嫌がらせ、他者への危害を計画、調整、促進するためにASHを使用しないでください。
zh_hans: 不要使用ASH计划、协调或促进非法活动、骚扰或伤害他人。

# ethics.principle.3.title
source: Honest Communication
ja: 誠実なコミュニケーション
zh_hans: 诚实沟通

# ethics.principle.3.detail
source: Be truthful with your communication partners about the nature and purpose of your conversations.
ja: 会話の性質と目的についてコミュニケーションパートナーに正直に伝えてください。
zh_hans: 对您的通信伙伴诚实说明对话的性质和目的。

# ethics.principle.4.title
source: Accept Responsibility
ja: 責任の受け入れ
zh_hans: 承担责任

# ethics.principle.4.detail
source: You are solely responsible for the content of your messages and how you use this tool.
ja: メッセージの内容とこのツールの使用方法についてはあなたが単独で責任を負います。
zh_hans: 您对消息内容和工具使用方式负全部责任。

# ethics.principle.5.title
source: Understand Limitations
ja: 制限の理解
zh_hans: 了解限制

# ethics.principle.5.detail
source: ASH provides technical privacy but cannot protect against physical surveillance, compromised devices, or coerced disclosure.
ja: ASHは技術的なプライバシーを提供しますが、物理的な監視、侵害されたデバイス、強制的な開示からは保護できません。
zh_hans: ASH提供技术隐私保护，但无法防止物理监控、设备被入侵或被迫披露。

# ethics.footer
source: ASH was created to protect legitimate privacy needs such as journalist-source communication, whistleblowing, personal privacy, and human rights work. Misuse undermines these important purposes.
ja: ASHは、ジャーナリストと情報源の通信、内部告発、個人のプライバシー、人権活動などの正当なプライバシーニーズを保護するために作成されました。悪用はこれらの重要な目的を損ないます。
zh_hans: ASH旨在保护合法的隐私需求，如记者与消息来源的通信、举报、个人隐私和人权工作。滥用会损害这些重要目的。

# error.insufficient_pad
source: Insufficient pad remaining
ja: パッドの残量が不足しています
zh_hans: 剩余密钥不足

# error.decryption_failed
source: Failed to decrypt message
ja: メッセージの復号化に失敗しました
zh_hans: 消息解密失败

# error.invalid_url
source: Invalid URL
ja: 無効なURL
zh_hans: 无效的URL

# error.connection_failed
source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました
zh_hans: 连接失败

# error.server_error
source: Server returned error
ja: サーバーがエラーを返しました
zh_hans: 服务器返回错误

# error.no_connection
source: No connection to relay
ja: リレーに接続できません
zh_hans: 无法连接到中继

# error.relay_error
source: Relay error
ja: リレーエラー
zh_hans: 中继错误

# error.message_too_large
source: Message too large
ja: メッセージが大きすぎます
zh_hans: 消息过大

# error.message_too_large.detail
source: Maximum %d KB, current %d KB
ja: 最大%d KB、現在%d KB
zh_hans: 最大%d KB，当前%d KB

# delivery.sending
source: Sending...
ja: 送信中...
zh_hans: 发送中...

# delivery.sent
source: Sent to server
ja: サーバーに送信済み
zh_hans: 已发送至服务器

# delivery.delivered
source: Delivered
ja: 配信済み
zh_hans: 已送达

# delivery.failed
source: Failed
ja: 失敗
zh_hans: 失败

# delivery.tap_to_retry
source: Tap to retry
ja: タップして再試行
zh_hans: 点击重试

# retention.5min
source: 5 minutes
ja: 5分
zh_hans: 5分钟

# retention.1hour
source: 1 hour
ja: 1時間
zh_hans: 1小时

# retention.1day
source: 24 hours
ja: 24時間
zh_hans: 24小时

# retention.7days
source: 7 days
ja: 7日間
zh_hans: 7天

# disappearing.off
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭

# disappearing.30sec
source: 30 seconds
ja: 30秒
zh_hans: 30秒

# disappearing.5min
source: 5 minutes
ja: 5分
zh_hans: 5分钟

# disappearing.1hour
source: 1 hour
ja: 1時間
zh_hans: 1小时

# disappearing.1day
source: 24 hours
ja: 24時間
zh_hans: 24小时

# biometric.faceid
source: Face ID
zh_hans: 面容ID

# biometric.touchid
source: Touch ID
zh_hans: 触控ID

# biometric.opticid
source: Optic ID
zh_hans: 光学ID

# biometric.none
source: Passcode
ja: パスコード
zh_hans: 密码

# language.section
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# language.app_language
source: App Language
ja: アプリの言語
zh_hans: 应用语言

# language.select
source: Select Language
ja: 言語を選択
zh_hans: 选择语言

# language.footer
source: Change requires app restart to take full effect.
ja: 変更を完全に反映するにはアプリの再起動が必要です。
zh_hans: 更改需要重新启动应用才能完全生效。

# language.system
source: System Default
ja: システムのデフォルト
zh_hans: 系统默认

# language.english
source: English
ja: 英語
zh_hans: 英语

# language.slovak
source: Slovak
ja: スロバキア語
zh_hans: 斯洛伐克语

# language.german
source: German
ja: ドイツ語
zh_hans: 德语

# language.spanish
source: Spanish
ja: スペイン語
zh_hans: 西班牙语

# language.french
source: French
ja: フランス語
zh_hans: 法语

# language.japanese
source: Japanese
ja: 日本語
zh_hans: 日语

# language.portuguese_brazil
source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語（ブラジル）
zh_hans: 葡萄牙语（巴西）

# language.chinese_simplified
source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語（簡体字）
zh_hans: 简体中文

# accessibility.send_message
source: Send message
ja: メッセージを送信
zh_hans: 发送消息

# accessibility.share_location
source: Share location
ja: 位置情報を共有
zh_hans: 分享位置

# accessibility.conversation
source: %@, %@ remaining, %@
ja: %@、残り%@、%@
zh_hans: %@，剩余%@，%@

# accessibility.qr_frame
source: QR Code frame %d of %d
ja: QRコードフレーム %d / %d
zh_hans: 二维码第%d帧，共%d帧

# accessibility.scanned_frames
source: Scanned %d of %d frames
ja: %d / %d フレームをスキャン済み
zh_hans: 已扫描%d/%d帧

# accessibility.expires_in
source: Expires in %@
ja: %@後に期限切れ
zh_hans: %@后过期

# accessibility.server_expires_in
source: Server expires in %@
ja: サーバーは%@後に期限切れ
zh_hans: 服务器%@后过期

# accessibility.progress
source: Progress: %d percent
ja: 進捗：%dパーセント
zh_hans: 进度：%d%%

# accessibility.usage
source: Usage: %d percent
ja: 使用量：%dパーセント
zh_hans: 使用：%d%%

# accessibility.usage.both
source: My usage: %d percent, Peer: %d percent
ja: 自分の使用量：%dパーセント、相手：%dパーセント
zh_hans: 我的使用：%d%%，对方：%d%%
